⚡ Wskrzeszenie aplikacji, która została porzucona lata temu.

✅ Ostrzeżenie dotyczące bezpieczeństwa: przed użyciem tej aplikacji zawsze upewnij się, że wykonano kopię zapasową danych w inny sposób i że ta kopia zapasowa jest aktualna. Aplikacja jest wciąż w fazie wczesnego rozwoju.

⚠️ Nie ponosimy odpowiedzialności za uszkodzenie lub utratę danych, chociaż dokładamy wszelkich starań, aby zapewnić wysoką jakość.

To aplikacja na Androida, którą możesz używać jako klienta, aby uzyskać dostęp do zasobów Syncthing oferowanych przez urządzenia zdalne. Działa podobnie do aplikacji do udostępniania plików uzyskujących dostęp do swojego serwera.

To implementacja zorientowana na klienta, zaprojektowana do pracy online poprzez pobieranie i przesyłanie plików z aktywnego urządzenia w sieci, zamiast synchronizowania lokalnej kopii całego folderu. Z tego powodu postęp synchronizacji na innych urządzeniach będzie wynosił 0%, co jest oczekiwane. Jest to przydatne w przypadku urządzeń, na których nie chcesz pobierać całej zawartości folderu współdzielonego. Na przykład w przypadku urządzeń mobilnych z ograniczoną ilością dostępnej pamięci, na których chcesz uzyskać dostęp do folderu współdzielonego Syncthing. Działa to zupełnie inaczej niż w przypadku aplikacji Syncthing-Fork.

Należy pamiętać, że z przyczyn technicznych ponowne połączenie przez przekaźnik nie będzie możliwe przez kilka minut po zamknięciu aplikacji. Może się to zdarzyć z powodu usunięcia z listy ostatnio używanych aplikacji, wymuszonego zamknięcia lub przerwania połączenia ze zdalnym urządzeniem. To ograniczenie nie dotyczy połączeń nawiązywanych bezpośrednio przez sieć lokalną.

Kod źródłowy: https://github.com/Catfriend1/syncthing-lite
